Sekarang, hancurkan.
- Pergilah.  Saya tidak akan meledakkannya.
Bagus.  Aku akan meledakkannya.
Selain itu, aku membuat
permintaan untuk kami berdua.
Seseorang ada di sana.
Apakah ada sesuatu yang pecah di luar?
Suara apa itu?
Jadi, apa yang kamu katakan?  Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah gila?
Bagus.
Kau tahu, ibuku
mengajariku sesuatu.
Ibuku mengajariku bahwa tidak
seorang pun boleh tahu tentang
pertengkaran atau pertengkaran
antara suami dan istri.
Di dalam kamar mereka.
Jika rahasianya terbongkar,
masalahnya akan bertambah buruk.
Dan Anda mungkin pernah mendengar
bahwa dinding memiliki telinga.
Ya.  Saya mendengar bahwa dinding memiliki telinga.
- Benar.
Halo!  Tunggu!  Apa yang kamu katakan?
Suami dan istri!  Siapa yang kamu bicarakan?
- Kita.
Dan siapa orang luarnya?
- Mereka.
Mereka semua tahu bahwa tidak ada yang
bisa terjadi di antara kita.  Memahami?
Kami tidak pernah akur, dan
kami tidak akan pernah akur.
Bergerak!  Biarkan aku pergi.
Ravi.  - Apa?
Bagaimana Anda menyukai 'halwa'?
'Halwa'!  - Ya.
'Jika kamu melihatku, kamu
mungkin tidak akan terbakar.'
'Halwa' itu lezat.
Aku sudah kenyang, tapi
aku masih menginginkan lebih.
Apa yang kamu katakan?
'Halwa'...
- Ya.
Itu sangat buruk.  Bruto!  Saya belum
pernah makan 'halwa' seperti itu sebelumnya.
Dan aku tidak akan pernah memilikinya lagi.
Jadi begitu.  Hatimu berkata
iya, tapi kamu berkata tidak.
Ravi, jangan memendam perasaanmu.
Ekspresikan mereka.
Jika ada cinta,
biarkanlah itu terjadi.
Pratiksha, kenapa kamu bertingkah aneh?
Apa yang kamu inginkan?
- Cintamu.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu menjadi pucat setelah mendengar jawabanku.
Mendengarkan.  Aku tahu
kamu tidak mencintaiku.
Anda memiliki semacam
agenda atau rencana.
Aku mendengar percakapanmu
dengan pamanmu.
Bukankah ini masalahnya?
Sama seperti aku menikahimu
untuk membalas dendam
dan menghancurkan hidupmu,
kamu juga ingin menghancurkan
milikku dengan melakukan semua itu.
Bersyukur!
Akhirnya, kamu mengakui bahwa kamu
menghancurkan hidupku karena balas dendammu.
Sejauh menyangkut balas dendamku,
hanya waktu yang akan menjawabnya.
Hai!
Dolly, kamu membuatku takut.
Kamu begitu mudah takut!
Beri tahu saya.  Meskipun Anda
seorang menantu perempuan,
apa yang kamu
dengarkan di luar pintu ini?
Mereka baru menikah.
Mereka tidak memperhatikan waktu.
Itu adalah malam setiap
kali suami dan istri bertemu.
Jangan mengucapkan sampah, Dolly.
Kami di sini bukan untuk mendengarkan omong kosong Anda.
- Tepat!
Pergilah!
- Apa yang kamu katakan?
'Pergilah!'  Aku!
Anda meminta saya untuk
pergi dari rumah saya!
Haruskah aku menelepon Biji?
Haruskah aku
memberitahunya bagaimana
kamu dan putrimu
mengawasi kamar Ravi?
Saya meneleponnya.
- Tidak, tunggu.
Kavya, ayo pergi dari sini.
Kami berangkat.
Ayo pergi.
Selamat tinggal!
Mereka menjadi takut padaku.
Mereka telah mengetahui tempatnya.
Dia pikir dia bisa mengancamku.
Saya tidak percaya ini.  Ini selalu terjadi
pada saya.  Aku akan membunuhnya!
Beraninya dia?
Bagaimana dia bisa dekat dengan Ravi?
Aku akan melontarkan
matanya dan merusak wajahnya.
Apa yang kamu katakan?
Anda menyuruh saya untuk bersantai.
Apakah ada sesi yoga yang
mengharuskan saya bersantai?
Aku kesulitan bernapas, Bu.
saya stres.  Apakah kamu tidak melihatnya?
Gadis tak berharga itu
mengunci Ravi di kamar.
Dan Ravi... Apa yang akan Ravi katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun padanya.
Bagaimana dia akan menceritakan sesuatu padanya?
Pratiksha menghipnotisnya.
Dia memikatnya.
Bu, aku kehilangan akal.
Saya sangat stres.
Saya merasa cemas.  Apa yang harus saya lakukan?
- Kavya!
Tenang.
Tenang!  Hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Anda terlalu memikirkannya.
Pratiksha tidak akan melakukan apa pun.
Dia melakukan semua itu demi uang.
Setelah tujuannya tercapai,
warna aslinya akan terungkap.
Dan Ravi...
Ravi tidak ingin dia berada
di rumah atau kamarnya.
Tidak mungkin dia akan
mengembangkan perasaan padanya.
Tidak perlu marah.
'Tidak perlu!'
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Dia menikahi Ravi
dan memasuki rumah.
Ritual dapur juga dilakukan.
Dia membuat 'halwa', dan
semua orang memakannya.
Berapa lama saya harus menunggu, bu?
Dia terus menang, Bu.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mendengarkan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?  - Datang.
Pratiksha.  - Ya.
Terkadang, aku merasa bahwa aku
mengembangkan perasaan padamu.
Terkadang, saya merasa Anda tidak
bisa melakukan kesalahan apa pun.
Aku menuduhmu tanpa alasan.
Seharusnya aku tidak menuduhmu.
Tapi sekarang...
Sekarang, kami sudah menikah.
Sekarang, kamu adalah istriku.
Jadi, aku akan memberimu
kasih sayang seorang suami.
Aku akan memberimu perawatan
yang pantas untuk seorang istri.
Saya ingin hak atas
seorang suami, Pratiksha.
Ya.
Anda pantas mendapatkan semua itu.
Jadi, beritahu aku.
Maukah Anda memberi saya hak saya?
Maukah kamu memberiku semua yang
diberikan seorang istri kepada suaminya?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan, Pratiksha?
Bagaimana rasa
obat Anda sendiri?
Apa?
Jika Anda mengira saya
mengatakan semua itu dengan
jujur, maka Anda salah
besar.  Ini gayung bersambut.
Nikmati momen ini.
Lucu sekali!
Sangat gila!
Apa yang kamu katakan?
Aku?  - Ya.
Tidak ada apa-apa.
Itu benar.  Diam.
Kavya, dengarkan.  Dengarkan aku.
Jangan memperhatikan hal-hal itu.
Apa yang kubilang padamu?
Jalan menuju hati seorang pria
adalah melalui perutnya.  Benar?
Untuk memenangkan hati Ravi,
Anda harus menggunakan cara
sehingga dia menjadi milikmu
dan tidak
memperhatikan orang lain.
Dan ingatlah,
begitu sang suami
memeluk isterinya,
kemudian istri
menjadi dunia baginya.
Dan Anda tidak perlu khawatir ketika
saya berada di sana.  Ibumu ada di sana.
Aku akan memastikan
Ravi menjadi milikmu.
Bagaimana itu akan terjadi, Bu?
Saya bahkan tidak dapat melihatnya,
dan Anda meminta saya untuk memeluknya.
Kavya, aku punya
kejutan besar untukmu,
dan itu sama
mengejutkannya bagi Pratiksha.
Tunggu saja
dan perhatikan apa yang terjadi.
Ya ampun!  Prateek, kamu
bahkan belum menyentuh buahnya.
Saya telah membawa mangga yang mahal.
Rp 800 selusin.
Bagaimanapun, kami
berhubungan dengan Randhawa.
Orang-orang kaya.  Jadi, kita harus
makan buah-buahan yang mahal.
Hansa, ada apa denganmu?
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Pratiksha menjadi menantu
perempuan Randhawa.
Kami tidak memenangkan lotre.
Kami tidak bisa makan mangga semahal itu.
Anda terlalu khawatir!
Apakah kamu tidak khawatir tentang Pratiksha?
Baiklah, Hansa...
- Aku tahu segalanya.
Saya bukan anak kecil.
Saya mengerti segalanya.
Kamu benar, Hansa.
Saya sangat khawatir tentang Pratiksha.
Dia sendirian di sana, dan
semua orang menentangnya.
Apakah dia bahagia?  Apakah dia mengatur segalanya dengan baik?
- Tunggu!
Bukankah dia baru saja meneleponmu?
Bukankah dia bilang
semuanya baik-baik saja?
Jadi kenapa kamu
khawatir tanpa alasan?
Hansa, kamu tahu bagaimana Pratiksha.
Bahkan jika dia mendapat
masalah, dia tidak akan
pernah memberitahu
keluarganya tentang hal itu.
Dia tidak akan pernah membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Meskipun dia berbicara
kepadaku sambil tersenyum,
Saya merasakan sakitnya
di balik senyumnya, Hansa.
Bagaimanapun juga, saya adalah pamannya.
Oke, kamu adalah pamannya.
Dan siapa aku?  Saya bibinya.
Anda lihat, bahkan saya...
Aku memang belum dewasa
sepertimu, tapi aku juga mengerti
bahwa Pratiksha dihadapkan
pada banyak masalah di sana.
Tapi aku memberitahumu.  Dia
memiliki begitu banyak kekuatan
sehingga dia akan mengatasi
masalahnya suatu hari nanti.
Bukan hanya itu.
Dia akan memenangkan Randhawa juga.
Jangan kuatir.
Ini hanya masalah waktu.
Kamu benar, Hansa.
Gadisku sangat berbudi
luhur sehingga dia
bisa memenangkan hati
orang asing sekalipun.
Saya meminta Dewi Amba untuk
memberkatinya dengan lebih banyak kekuatan.
Ya ampun!  Sumber
kekuatannya ada bersamanya.
Parul dan Kinjal.  Mereka akan
terus memberi kami informasi.
Jadi, jangan khawatir.
Singkirkan stres Anda.
Makanlah buah-buahan.  Duduk.  Ayo.
Hansa, kamu ingin aku buah!
- Ya, tentu saja!
Saat aku melihatmu
seperti ini, BP-ku anjlok.
Hansa, apa yang kamu katakan?
BP Anda anjlok!
Gara-gara kamu, BP orang lain melonjak.
Bagaimana BP Anda bisa turun drastis?
Kamu selalu mengejar anak-anakku.
Anda terus menguliahi mereka.
- Kenapa aku tidak melakukan itu?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya menerima bahwa saya jahat.
Tapi aku tidak seburuk itu.
Ya, aku memang kesal,
tapi aku punya alasan.
Saya punya alasan.
Kamu tahu,
ketika mereka tidak ada di
sini, kamu biasa menangkapku
'jalebis', 'fafda',
'dhokla' dan lain-lain.
Kamu bahkan biasa memberiku 'gajra'.
Kamu sendiri yang akan menaruhnya di rambutku.
Dan Anda akan berkata, 'Hansa sayangku!'
'Hansa sayangku...'
Sejak mereka datang ke dalam hidup kita,
kamu bahkan belum menatapku.
Kamu bahkan tidak peduli padaku.
- Aduh!  Hansa sayangku.
Anda tahu apa?
Aku melihatmu dimana-mana.
Saat kamu bersiap, jantungku
mulai berdebar kencang.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang kamu inginkan?  - Apa?
Maksudku, kamu membuatku tersanjung.
Itu artinya Anda menginginkan sesuatu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- Sebenarnya, aku menginginkanmu
untuk membuatkanku teh panas.
- Ya!  Saya mengetahuinya.
Anda tidak akan mendapatkan teh, oke?  TIDAK!
- Hansa, aku akan makan ini.
Dan demi saya, makanlah buah-buahan ini.
- Aku akan melakukannya, Hansa.  Hansa!
Hansa...
Dewi Amba, jika pernikahan
berlangsung selama tujuh kehidupan,
Saya sangat berharap ini adalah
kehidupan ketujuh kami bersama.
Ya.  Saya juga sangat senang.
Saya sangat senang bertemu Prati.
- Ya.
Tapi dimana dia?
Bagaimana saya tahu?  - Hai!
Tetap di sana.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami di sini untuk bertemu saudara perempuan kami.
Mendengarkan.  Ini rumahku.
Orang-orang dari LSM itu memaksa
kami membiarkan Pratiksha tinggal di sini.
Namun bukan berarti sembarang
orang bisa datang untuk tinggal di sini.
Dan begini, konsep kakak
ipar menjadi anggota keluarga
tidak akan bekerja di rumahku.
Karena undang-undang
tidak mengatakan demikian.
Anda sangat percaya
pada hukum, bukan?
Undang-undang tidak mengatakan
bahwa saudara perempuan
dari gadis yang sudah menikah
boleh tinggal bersamanya.
Kami tidak akan pindah ke rumah ini.  Kami
di sini untuk bertemu saudara perempuan kami.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi padanya?
Dia telah membuat hidup kami sengsara.  Tanyakan
kepada kami apakah kami baik-baik saja.
'Apakah dia baik-baik saja?'  Dia
baik-baik saja.  Pergi sekarang.
Hai!  Kinjal dan Parul!
Kalian berdua di sini!
Prati!  - Prati!
Oh!  Jadi, Anda tahu mereka akan datang.
Ya, mereka adalah saudara perempuanku.
Tentu saja saya tahu.
Bagus.  Anda telah bertemu dengannya, kan?
Enyah.  Meninggalkan.
Mengapa?  Masalah apa yang kamu
punya dengan saudara perempuanku?
Hei... Sebuah koreksi.
Saya punya masalah dengan Anda, saudara
perempuan Anda dan seluruh keluarga Anda.
Dipahami?
Anda berada di sini
karena polisi dan LSM.
Tapi bukan berarti adikmu
bisa ikut tinggal di sini juga.
Ibu, Amaira tetap di sini.
Dia adalah saudara perempuan Ravi.
Dan aku... aku istri Ravi.
Tidak bisakah kenapa saudara perempuan datang
ke rumah ini?  Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada yang salah.
Semuanya baik-baik saja.  Oke?
Salam, nenek.  - Salam, nenek.
Salam sayang.
Biji, kamu memihak gadis ini!
Jangan lupa bahwa setelah dia
pergi, kamu harus tinggal bersama kami.
Tapi saya tidak akan kemana-mana.
Apakah Anda bermimpi menghabiskan
seluruh hidup Anda di sini?
Anda sedang melamun!
Ngomong-ngomong,
Pratiksha, sebagai informasi,
sebentar lagi aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Kinjal, berikan aku teleponmu.  Saya
ingin menelepon Bibi Sushila, dari LSM.
Permisi!  Siapa yang kamu ancam?
Tidak, ibu!
Aku tidak pernah bisa mengancammu.
Anda adalah ibu mertua saya.
Kamu mirip dengan ibuku.
Aku hanya ingin bertanya
pada Bibi Sushila jika aku
keluar dari rumah ini
atau diusir dari rumah ini,
apa yang bisa dilakukan?
Diam saja!  Apakah kamu tidak mengerti?
Aku bukan ibumu dan aku tidak
akan pernah bisa menjadi ibumu.
Anda benar.  Ibu mertua sepertimu tidak akan
pernah bisa disamakan dengan seorang ibu.
'Wow!  Saudari-saudari ini
telah membungkam Mandeep.'
'Bagus sekali.  Dia selalu
membungkam orang.'
'Tapi sekarang, ada seseorang
yang bisa menunjukkan tempatnya.'
Kamu...
- Anak-anakku, kamu adalah tamu kami.
Pergi dan duduk di dalam.  Miliki sesuatu.
Tunggu!  Mengapa mereka harus duduk?
Ini rumahku.
- Ini rumahku juga!
Saya juga bisa memutuskan
siapa yang akan datang ke
rumah ini dan siapa yang tidak.
Dan mereka berasal dari rumah ibu
menantu perempuan kami yang baru.
Jadi, saya tidak akan menghentikan mereka.
Setelah Anda menikah
dengan keluarga kami, apakah
saya menghentikan keluarga
ibu Anda datang ke sini?
Biji, menurut saya,
ini tidak benar.
Tapi Tuhanku tahu apa yang
aku lakukan adalah benar.
Menurutmu aku selalu salah.
Saya tidak lagi peduli
dengan pendapat Anda!
Nenek, terima kasih
telah mendukungku.
Oh!  Tidak apa apa sayang.
Soalnya, cuacanya sangat panas.
- Ya.
Kakakmu pasti haus.
Beri mereka minuman dingin.
Sayangku, apa yang akan kamu minum?
'Shikanji' atau serbat?
Serbet, nenek.
Diam.  Merasa malu.
Hai!  Apa yang membuat malu?
Itu adalah rumahmu.
Hei, Shravan!
Sayangku, ambilkan sesuatu yang
dingin untuk diminum semua orang.
Dan dengarkan.  Dapatkan juga untukku.
Nenek, gulamu tinggi.
Biarkan aku minum, sayang.
Saya telah menghadapi kepahitan
Mandeep selama bertahun-tahun.
Jika saya minum serbat manis
sekali, tidak akan terjadi apa-apa.
Saya akan minum serbat bersama mereka hari ini.
Saya akan mengobrol dengan
mereka dan bersenang-senang.
Tentu, nenek.
Nenek, kamu duduk bersama mereka.
Saya akan kembali.  Oke?
Oke.  Ayo pergi.
Ayo, nenek.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana gadis itu
bisa sukses setiap saat?
Gadis itu datang ke sini dengan paksa.
Mengapa keberuntungan selalu berpihak padanya?
Bagaimana jika saya tidak datang ke sini dengan paksa?
Bagaimana jika takdirku
ingin aku mendapatkan hakku?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kuinginkan tidak penting, Kavya.
Apapun yang terjadi
tergantung pada takdir.
Seandainya keberuntungan berpihak padaku,
kamu pasti sudah
berada di rumah ibumu.
Diam, oke?  Saya memperingatkan
Anda untuk yang terakhir kalinya.
Berhenti mengejar Ravi.
Ravi, aku baru saja menjelaskannya padamu.
Apapun yang terjadi sudah ditakdirkan.
Alam semesta ingin
Ravi dan aku menikah.
Jadi, kami menikah.
Jika kamu ingin bertarung,
bertarunglah dengan takdir atau Ravi.
Jangan berkelahi dengan saya karena
saya tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya istri Ravi.
Jadi, saya akan memenuhi
tugas seorang istri.